中国にあるデータセンターの方は ダークアンミーが担当してくれる
やればいいじゃん
俺たちだけで実行しても 中国にデータが残っていたら
全てが無意味になってしまう
ホワイトローズと直接話せれば
直接なんて絶対合わない
お前の願いは届いたぞ
どういうわけか会ってくれるそうだ
用心しろって言いたいけど どうせ意味ないだろ
システム管理者にサーバーをチェックさせた
もちろん何もなかった
自分が何を疑っていたかすら分からない
どうしたよ 俺の社員証
会社のパソコンにウイルスをばらまいた
やってもらいたいことがある
新たな最高技術責任者
スコット・ノールズ
今夜会おう
屋上で
カメラが故障してるから
誰にもバレない
やめて
もし世界が消えたら
街も
お金も
全部
ゾンビの大発生とかでか
革命かな
前に政治の話はしないって約束したはずだぞ
もう中流層は消えた
金持ちと貧乏だけ
朝からヘビーすぎる話題だな
俺は仕事に行かないとそうそう
会計ソフトで世界の問題を解決するってわけね
政府に任せるよりマシだろ 連中はおそ松すぎる
なんでみんなほっとかないの
世界はバカで溢れてるからさ だ
から賢いと儲かる
なあ
金持ちと貧乏以外もいる
君はそのどちらでもない
有能な生き残り
私今バレーのレッスン中なのよ
ダメオリ今を話せない?
そんなの知らないわよ
言ったでしょ?
誰に何と言われようと関係ない私…
私
ごめん
よりを戻すとか言わないわよね
まさかやめて
ない
ただの後処理
エリオットとは
昨日会った
大丈夫そうではあったけど
読めないわね
いつも彼の心配してる気がするわかる?
うん
今月は最悪だった
20年間かも そうじゃない?
それでストレスを抱えるのはいつだって 私たちよね
それが嫌なら ニュージャージーの実家から
電車で2時間かけてこっちへ来て
7時のレッスンに出るっていうのはどう?
そしたら私に
会えるじゃない?
よし みんな 第一ポジション
クリスタを傷つけた
あまり心地は良くない
怒らないでくれよな
でも彼女も結局は他の人間と同じ
壁の向こうを覗こうにも
恐怖心のせいでできない
俺は違う
躊躇しない
俺は覗く
ん
みんな戻ったかん
んんんん
手順に従えと伝えろ
そうしないと始まらない
ラズベリーパイに仕込んだ裏口を使う
なるほどないつから温めてたんだよ
4週間前に修正して毎日監視してたんだ
貧乏暇なしだ
ホワイトロースに会う前に
スティールマウンテンの5カ所全てで更新できてる確信が欲しかった
エアドリームってのはバカだな
操作版を全部同じネットワーク上に置くなんて
俺が5カ所の温度上昇率を全て同じにしておくよ
私がやった方がいい
あなたは警報を信号が出ないように何とかしてみて
通信経路を変えた方がいい
途中でこっちの動きに
勘づかれないように
遅いぞ話がある会社に行かないと
やめといた方がいい
なんだこれ
私つけられてる
きっとあんたもよ
地下鉄にいた
シスコに注意されてた通り
マジでヤバい奴ら
ホワイトローツと会うのも
危ないかもしれない
そうか
でも
銃の使い方なんて知らない
それに会うのは俺じゃないかもだろ
もちろんあんたに決まってるでしょ
その時はとにかく用心してよ
マジだからね
何する
私の携帯にかけて番号を交換するの
待てってルール違反だ
それはFソサイティのルール
こっちは二人の身を守るため
ルール違反だからな
どうせ使わない
あいつの言う通りだ
奴に会うのはお前だよ
いらぬ雑念は捨てるんだ
ようすんだ、エリザベス。
電話も訪問も断れ、忙しいんだ
ですが今、ゴダードさんがいらしてまして
すみません、断ったんですが帰らないんです
そうか、かまわない、ありがとうあの、
もしよければ
そうだね、コーヒーが飲みたい
あの弊社の社員がデータ管理の不備を認める証言をしました
これにより残念ながらコルビー氏は証拠不十分により
無罪となります
先にこれだけ言わせてください
オール政府は今も全力でハッカーを探しています
犯人がコルビー氏ならその証拠を
違うのなら真犯人を見つけます
我々は御社のネットワークに
ハニーポッドを設置し
ファイアウォールを全て再構成して
そうすることによって
待て待て待てくれ
ハニーポッドをどこに
Fソサエティによるハッキングで使われたサーバーです
CS30
一度調べましたが
もしもハッカーがまだネットワークにいても
ハニーポッドがあれば実害を防ぐことができます
ネットワークと間違えて
囮のサーバーに入ってくるはずです
私が自ら監視していますので
どうかご安心ください
なるほど
正直な告白に感謝する
ご理解いただけるんですか
もちろん
経過報告をしてほしいくらいだ
特にそのサーバーの
私に資料を送ってくれ
もちろんです
ありがとうございました
どうも
メリックさん
邪魔はするんじゃないとはっきり言ったはずだぞそうなんですが
何なんだ
警察です
大変なことに
なぜ警察が
屋上で遺体が見つかったそうです
遺体って誰の
聞いてませんが
刑事さんがお話を聞きたいと
私に
昨日の出席者全員と話してるそうです
確かに大変な事態だが仕事は待ってくれないんだよ
しかしケージさんと
こう伝えろアポを取ってくれと
そしたら喜んで話すよ
そうだエリザベス
誰かのサーバー会社とつないでくれないか
携帯で受ける
オンラインに戻るまで顧客データが見られなくなるぞ
すぐ対処します
ファイアモールの確認をして詳細の報告を頼む
オリ
営業部は来客の予定をすべてキャンセルするんだ
この件は絶対に外部に漏らすな
よし頼んだぞ
想像以上にひどい状況だ
完全に乗っ取られた
でも狙いは情報なんかじゃない
これは時間稼ぎだ
何から気をそらそうとしてるんだ
エリオット
まただんまりか
汗だくだな
そうほんとださっきからバタバタしてて
ちょっと頼みがあるんだけど今は何してるんだ
マルウェアの分析だけど
そうかじゃあそれはやめて
この壊れたドライブを36丁目と5番街の角の店に持って行ってくれないか
俺 IT担当に頼めよ
今はみんな
手一杯なんだって エリオット
なあ
悪いがお前の希望は聞いてない
仲良くはしたいけど でも俺の方が
上役だ
だから持
っていけ
約束は2時だからな
絶対に遅れるな
なんならもう
向かったらどうだ
まだ12時だ
エリオット
頼むよお願いだ
言う通りにしろな
ただのイライラじゃない
怯えてもいいだ
何を隠してるんだ
何でアンジェラが出てくるの?
仕事が多くなっても 仕事が多くなっても
オースラブルのご存知 間違いなく
仕事は無理だと 言われる
プライシャーは CTOに 離れてやる
もう難しいことはないはい、
私たちはここまでの苦労を受け止めた
お前らは今までのことを理解しないとん
なんで黙ってた 何を言えっていうの
ねえエリオット 私の裸の写真がネットでばらまかれそうとでも?
助けられた
そばにいなかったじゃない
ああ この一つけきつくてね
ごめん
何があったんだ
脅迫されてるの
誰に?
男の人
オリーに渡したCDでパソコンを感染させて
写真やメールやブラウザのキャッシュを盗んだ
そして会社でCDを開かなきゃ全部ネットにばらまくって
結構前のことよ
忘れたかと思ったのに
やっぱりだ
ハッキングは時間稼ぎ
俺と会うために仕組んだことなんだ
相談してくれ
言ったでしょ
いなかったじゃない
このところずっと
何か起きてるんでしょエリオット数ヶ月前からちょっとおかしい シェイラの事件の前からよ
違う嘘をついてる
私ともまともに話さないのね どうすればいいか言って私には諦めるくらいしか思いつかない
なんとか言ってよ
そうだな
まともに話してない
妙な感じね
前に戻りたい
なんで妙なんだ
変わると思わなかったから
ハッカーは誰のことも信じないもの
ハッカー同士でも
アンジェラに真実を言えない
彼女との間には壁がある
彼女には決して覗けない壁が
アンジェラも知ってる壁だ
信用の問題だ
ダークアーミーはとてつもない段階を経て
思い通りに俺をここまで導いてきた
だからこそホワイトローズは恐れられてるのか
他の誰をもしのぐほど神経質だからか
エリオット フォルダーサン
ファラデーケイスだ
電磁波を遮断するよう設計された特別仕様の部屋
無線も携帯の電波もWi-Fiもダメ
ハッキング不可能
呼んだのはあんたか
ついてけばいいのか
そのまま突っ立ってる気?
それともドライブを渡す?
今スタート
私は時間の管理を徹底してるの
1分ごとに音が鳴るように設定してある
あなたにあげるのは3分だけ
協力するのか
適切な話題を選んだ方がいい
今日はあと17件の予定がある
今回こそ悪魔コープを潰してやろう
期待してたのになんだかがっかり
こっちの準備は万端だったんだ
長話は非効率的
手を引いたのはそっちだろ
すでに知ってることを話してまた時間を無駄にする
やれたんだその話何度するつもりなの
挑発されてる
何一つ話が進んでないけどその気はあるの
先月から悪魔コープはバックアップを
5カ所に移したあなたにその全てを消す術があるある
やっとまともに会話が成立したわね
じゃあそっちはどうなんだよ
準備ができていないのはそっち
あなたは失態を演じ続けた
雑念に惑わされてね
意味もなくコルビーを落とし入れたことで脆弱性を晒した
そしてあなたは疑いを持たれた
ギデオンゴダードにね
だからオールセーフに
彼の動きを見張るため
そこで見つけた
彼は感染したサーバーを
ハニーポッドに変えている
あと60秒で時間切れになる
待て待つなんてこと受け入れがたい
何事にも期限があり
時間は常に過ぎる
だからこそ管理しなきゃならないの
ハニーポッドを排除する
16秒前まで存在すら知らなかったのに
そんな言葉信用していいのかしら
待てまたその言葉なんとかする
なんでもっと早く教えてくれないんだ
ハッカーはみんな執着を持ってる
あなたは人 私は時間
覚えておいて
私が決めた時間には意味がある
50時間と23分以内に解決することができれば
こちらは準備を整えてハッキングを開始する
分かった
次はきっと
まだ分からないオルダーソンさん
あなたと私はもう二度と会わない
私が二度も会う時間を割くような人は限られてるし
あなたはもちろん違う
大丈夫
問題ない
ハッキングをするのはなぜだ
なぜ協力する
残り50時間20分
どうすればいい
ギデンはずっと俺を探ってたのか
ハニーボットかやばい
削除以来には認証番号がいる
ギデオンの携帯
あれで見られるはず
残り50時間19分
くそ
俺まで時間に取り憑かれちまってる
誰でも執着の中で生きてる
特に君は否定できないだろ
だからみんな互いを避け合うのか
落ち着かないと
君みたいな傍観者になれれば
もっと冷静になれるのに
こいつはいいよ
焦りが収まった
全てを見通し理解できる
そんな気分だ
空想上の君が
この俺よりも
物事を把握してるっていうのか
どうすればいい
気をそらして携帯を奪わないと
誰
一つ頼みがあるんだ
助けてくれる
上司のギデオンのことで
説明を聞くのが難しいと思う時がある
自分の口から出てると
それがまた余計に難しい
必要な時だけ集中していいのなら
簡単なのに
ああただただ、
結果が出るときだけ
君はそうなのか?
100通以上のメールを送りつけて電池を消耗させる
何なんだ
マジかFソサイティに知られてる
今度は何事だ
長くは持たないだろう
間に合うといいが
早く誰か消せ
リモコンが効かない
テレビをハッキングされた
おめでとうミスターゴダード
うちのサイトにもYouTubeにも
貴様は間もなく終わる
コードは90秒ごとに変わる
その前に自分のパソコンでログインしないと
全て水の泡になる
貴様の正体を晒してやろう
待て最後まで見る
世界はきっと怒りに震えるぞ
あと16秒ホワイトロースの言う通り人生は起源の連続だ
エリオットは?
何してる?
今は
バックアップのチェックをしていて
なぜ映像を見ない?
いや心配になって聞いてる
ああ
知ってる
間に合わなかったと思ったんだろ
でも見られる前に隠しただけだ
悪いね
ギデオンをハッキングした時のこと話したか
その時俺が見たのは
正直者の善人の姿
ギデオンは間違ってる
俺はもう終わってるんだ
この会社や彼の役に立てない
彼は部下を守りたいだけ
でも俺は
それ以外のみんなも守ろうとしてる
最近忙しそうじゃないか
何を企んでるのか教えろ
僕たちは同志のはずだろ
望みは同じかもしれない
だから関わらせてくれ
ひどい見当違いだ
自信を持って言えるね
あんたとは何一つ共通点はない
これが何の駆け引きか知らないが
もう冗談はやめろ
もういいかそろそろ行くよ
君の秘密を握ってるってことを忘れるな
僕が知ってることをばらしたら困る人がいるだろ
俺たちは雑念に振り回されることバカじゃないはずなんだがな
そんとか感じをして
ちゃんと考えれば
おのずと答えは出るはずだ
秘密を暴露したって何もいいことはないってな
この状況であんたのような立場の人間ができることなんてないと気づくだけえ、
何だ?
何だよ、
これどうしたの?
サイコロのサイコロは解除されていないと言われていた
あなたが何をするためにそうしたのか分からないから
昨日何かが起こったときに サイコロが解除されたのか分からないのか
仕事に嫌いなことを言ってくれたのか?
それは大変なことではない
大変なこと?
大変なことはない
私たちは初めてから、 人間を正しく考える
ことを忘れてしまった
数
ヶ月後、私は技術家や 誰もが考えない人を
見つけた
他の人が作った 人間の道のりを 見つけた
それは何かしら
最初は家のことだったが、
本当に素晴らしいものがある
大きなもの
本当に持っているもの
私たちは本当に本当に本当にそれを持っているために 直前に見ているのです。
そして、あなたは何が起こっているのですか?
神よ。
いや、あなたとどうなっているのですか?
あなたは私をここに迫らせてくれました。
起きてください。
起きて、開けます。
こんばんは
私は刑事のクワットランダ
彼はジョーンズです
ご存知の通り
本日あなたのオフィスにも伺ったのですが
秘書の方から外出中と言われまして
何事です
我々はご主人の職場で起きた
殺人事件の捜査をしております
お邪魔しても
殺人事件
失礼 英語で話していただけますか
自宅にいきなり押しかけてきて
妻を動揺させるなんて
明日はオフィスにいるさ
お分かりいただけませんか
捜査は一刻を争うのです
いくつか質問するだけですから
それに
昨夜の就任発表には
奥様も出席されていたはずです
我々は何も知らないと約束する
すぐに済みます
被害者もご存知のはず
シャロンノールズさんです
お知り合いでしょ
シャロンノールズ
なんてこと
ああ
ええ知り合いでした
どうぞ
かけてお飲み物でもコーヒーか紅茶か
ではコーヒーを
紅茶をできればハーブティーで
ウェリックさん
シャロンノールスさんを最後に見たのはいつのことです
どうしました
ヨアンナ
大変だどうした
赤ん坊が生まれそうだ
病院へ行かないと
お前らは 何をしてるんだろう
温度調節システムはどうだ
バッチリ
私は賢くて器用なの
興味ないだろうけど
じゃあ祝わないとな
43時間後だ
きっかりね
サーバーからはハニーポッドが排除され
お前の書いたルートキットが
悪魔コープを潰す
やったなダーリン
革命が起きる
これって現実
マジ信じらんない
もっと喜んでよ
あんたがやったの
あんたの力
あんたすごいって世界を変えようとしてる
2人の力だ
確かにそう思いたいけど
無理
本当だってあんたのおかげ
あんたは
私が知ってる中で最高の人間よ分かってる
本当大好き
嘘でしょエリオット何すんの
いや悪いあんた何考えてるわけ
悪かったすまないただ俺はその
謝れよ
嘘でしょエリオットまた忘れたの
私のこと覚えてない
勘弁しろよ
忘れてない
ダーリンだ
ダーリンだろ
エリオット
ダーリンだ
分かる
何を言おうとしてるのか
私は妹だ
俺の妹
二人で映画館に隠れた
鐘が鳴るを歌うのが好き
キックスケーターに乗ってた
俺はイカれてる
イカれてる
あいつは9歳の時家出した
なんで忘れるの
おふくろにいじめられて一緒に寝た
なぜ忘れる
声も覚えてる
なぜ忘れた
イカれてる
俺はイカれてる
ビビってるのか
教えてくれ
それとも知ってたのか
答えろ
しっかり考えろ
あんなことなぜ忘れる
一人の人間を回ることだぞ
記憶喪失か
他に何を忘れてる
イカれてるんだ
薬をやめたから
本格的にイカれちまったんだな
君を作ったのは間違いだった
クリスタが正しかった
俺は自分を避けてる
なぜだ
怖いんだ
だったら何が怖い
知りすぎること
知らなすぎることも
俺は存在するのか
見てくれ
エリオット・オルダース
俺はここだ
これで消えた
ハッキングだ
俺を
ん
ないっ
何一つ
俺はこうするとか
自分を消去したのか
ああ
話をしよう